QUESTÃO 02

1. Navegadores:
    Permitem vizualização e interação dos usários ou desenvolvedores com os sites.
    para desenvolvedores facilita a verificação em cada etapa do site antes do deploy
    Ferramentas como a inspeção permite verificar como o código será porcessado pelo
    cliente e como a estilização está sendo feita.

2. CSS:
    Mecanismo para estilização de paginas html para melhor vizualização,
    com escolhas estéticas e de interação.

3. Javascript:
    Linguagem de programação que facilita a criação de scripts que podem ser executados no front
    para modificação da página ou lógica simples.
   